## note1
заметки к теме
- интересует переход от "Тензор пространства для аквариумных рыбок" к "Общий \ Единый Тензор пространства для BPM \ EA \ OpEx - mgmt (LSS, TQM и еще сотни подобий)",
которые в целом про одно и то же,
но с проекцией на разные плоскости (условно: разные онтологии во многом одного и того же) -
комент к [тензоры-аквариум](https://habr.com/ru/articles/1059648/#comment_30226602)
  - тут мысль: если представить, что все содержимое BPM\EA\инженерный mgmt (вкл. бизнес-анализ) лежит в общем мешке, то время от времени этот мешок перетрехается и из высопавшегося собирают очередную Best Practice.
  - во много речь про обно и то же, но "разными словами", поэтому нужно собрать базовую онтологию и уже на ее базе показывать суть TQM\BMP\EA\LSS  
